o Olá meu querido irmão e uma irmã que a
paz do Senhor Jesus venha sobre a sua
vida e sobre a sua família aqui é o
pastor Antônio Júnior e o desejo que
nesta noite o Senhor traga o consolo que
você precisa para terminar esse dia em
paz e para isso eu quero trazer uma
mensagem que vai te ensinar a lidar com
medo e como você pode encontrar a
verdadeira paz para sua vida e ao final
nós vamos fazer uma oração nós vamos
unir a nossa fé e Jesus disse que onde
dois ou mais estiverem reunidos em seu
nome ali ele se fará presente por isso
eu creio que o senhor ouvir a nossa
oração ele vai ouvir ele vai atender em
nome de Jesus mas antes de começarmos
essa mensagem já deixa que o seu like se
inscreva no meu canal e Ative o Sininho
para você ser avisado pelo YouTube
sempre que eu colocar um vídeo novo eu
não sei se você sabe mas
Bom dia a 5 horas da manhã e as 8 horas
da noite eu tenho feito a oração da
manhã e da noite e tem sido maravilhoso
e se você tem sido edificado com essas
orações deixa aqui nos comentários para
que mais pessoas se inspirem e queiram
também orar junto com a gente e como eu
disse a você hoje nós vamos falar sobre
o medo nós vivemos em um mundo em que
coisas ruins acontecem o tempo todo é
verdade por isso é normal que a gente
sinta medo do nosso futuro medo das
coisas dar errado medo daquilo que não
está no nosso controle o problema é
quando nós permitimos que esse
sentimento domínio nosso coração porque
quando isso acontece ele então começa a
controlar os nossos pensamentos nossas
decisões os nossos relacionamentos E ele
nos impede de ter fé em Deus então se
você sente que muitas vezes o medo te
controla eu quero te dizer que nada está
perdido e que graças ao cuidado e o
poder de Jesus
não existe esperança para você você não
precisa viver escravizado por esse
sentimento eu sei que quando a gente
convive com pessoas medrosas é muito
difícil a gente superar isso mas você
pode sim vencer esse sentimento ruim e
para isso você precisa dar três passos
que eu vou te explicar nesse vídeo e
primeiro lugar busca identificar porque
você sente medo você precisa se conhecer
por exemplo Será que você tem medo de
ficar sozinho e por isso você está
sempre se envolvendo com alguém muitas
vezes pessoas que só te afastam de Deus
pessoas que não te acrescentam em nada
mas o seu medo de ficar sozinho faz com
que você acha dessa maneira ou então eu
vou te dar outro exemplo Às vezes você
autoritário você é briguento porque você
tem medo de que os outros pensam que
você é fraco ou então você que é pai
você quer Mãe você tem medo de dar
bronca no seus filhos porque você quer
ganhar a confiança o amor deles e você
não quer que eles te acham cha
é uma pessoa que não é amiga deles sabe
muitas vezes o medo é o que está por
trás das nossas atitudes e quando a
gente se conhece fica muito mais fácil
vencer esse sentimento que nos atrapalha
tanto e a segunda coisa que você deve
fazer é lutar contra o medo então você
deve falar para si mesmo e o medo não
tem poder contra a sua vida que você não
aceita viver com medo que Deus ele te
fez mais que vencedor Então você começa
a se lembrar de passagens da Bíblia que
posso te encorajar ou então você se
lembra de tudo aquilo que Deus tem feito
na sua vida de que Deus não tem te
deixado faltar nada e é por isso que é
tão importante a oração irmãos porque
quando a gente Ora nós estamos colocando
fé no nosso coração nós estamos nos
conectando com o senhor e eu quero ler
para você uma passagem que está em Lucas
Capítulo 12 que fala exatamente disso do
Cuidado que Deus tem conosco e que nós
precisamos nos lembrar disso de após dia
e Jesus disse não se vendem cinco
Pardais por duas moedinhas contudo
nenhum deles é esquecido por Deus até os
cabelos da cabeça de vocês estão
contatos não tenho medo vocês valem mais
do que muitos pardais
bom Então olha isso irmãos Jesus está
mostrando para mim para você hoje que
você não precisa ter medo porque Deus
não se esquece nem dos Pardais vinhos
Deus tem todos os seus cabelos contados
para te mostrar que nada foge do
controle do Senhor ele continua te
amando e ele sabe de cada detalhe da sua
vida e nada é esquecido essa mensagem É
principalmente para você que muitas
vezes pensa que Deus não cuida de certa
área da sua vida que Deus só cuida de
algumas áreas não ele cuida de todas as
árvores tá bom e que essa promessa possa
te ajudar a lutar contra o medo não
aceite ele na sua vida tá bom quando
Jesus morreu na cruz por mim e por você
Ele enfrentou os maiores medos de todos
o medo da morte eo medo do inferno e ele
lutou e venceu tudo no seu lugar para
que hoje você e eu sejamos livres de
todo sentimento contrário à vontade de
Deus para sua vida eu sei que quando
você olha para humano
e você olha para as pessoas a sua volta
até mesmo dentro da sua casa você
percebe que existem razões sim para você
se preocupar mas quando você olha para o
senhor você encontra uma motivação para
acreditar em dias melhores para
acreditar que existe esperança para sua
vida amém então o primeiro lugar sobre a
gente Recordar você precisa identificar
quando é que você sente medo aquilo que
te causa medo ou seja você precisa se
conhecer em segundo lugar você precisa
lutar contra esse sentimento ele vai vir
no seu coração muitas vezes mas você não
pode travar a sua vida eu costumo dizer
se você estiver com medo faça assim
mesmo mesmo com medo e Deus vai te
honrar Deus vai te abençoar Amém e o
terceiro e último passo que você deve
tomar na sua vida é confiar que Jesus
está no controle mesmo se você tiver com
medo de um passo de fé Crendo que o
senhor não vai te deixar na mão muitas
vezes o diabo vai colocar pensamentos na
sua
e para tentar te paralisar ele vai
colocar pensamento da sua mente de que
você tem uma doença de que você já está
contaminado de que você é um fracassado
que as coisas vão dar certo que você não
vai conseguir sobreviver de que você vai
morrer a qualquer momento são tantas
mentiras irmãos que a gente recebe na
nossa mente dia após dia e nós
precisamos repreender todo mal porque o
inimigo ele é astuto e ele sabe que se
ele colocar um medo no seu coração você
não vai desfrutar de tudo que Deus tem
para você amém certa vez quando Moisés
foi libertar o povo hebreu das mãos de
Faraó Faraó veio atrás deles com suas
carruagens com aquele grande exército e
eles então ficaram desesperados porque
eles acharam que iriam morrer mas Moisés
disse para ele se acalmar em e confiarem
porque só assim Deus poderia agir em
favor deles eu quero ler para você o que
está escrito em êxodo Capítulo 14 Olha o
que diz
Oi Moisés respondeu ao povo não tenho
medo fiquem firmes e veja o livramento
que o senhor estará hoje Porque vocês
nunca mais verão os egípcios que hoje
vem o Senhor lutará por vocês tão
somente a calma e ser glória a Deus o
meu querido irmão e minha irmã tão
somente a calma e ser saiba que o senhor
está no controle Deus é quem dá
livramento Deus é quem cancela todo o
decreto de morte de derrota Deus é quem
da Vitória e abre portas onde não há
também e naquele momento Então Deus deu
a estratégia para o Moisés ele Estendeu
o cajado e o mar foi se abrindo diante
deles e é isso que Deus vai fazer com
você por isso nós vamos fazer uma oração
agora nós vamos pedir que o senhor abre
a portas que o Senhor nos ajude a tirar
os olhos dos problemas e olhar somente
para Jesus o autor e nosso consumador da
Fé Aleluia feche os seus olhos e vamos
orar
o Senhor meu Deus é meu pai eu me coloco
na tua presença nesta noite para te
agradecer pelo dia que o senhor nos
proporcionou pelas vitórias pelos
grandes livramentos ou Senhor muito
obrigado pai pela vida desse mão e dessa
irmã que estão orando junto comigo agora
muito obrigado senhor pela saúde pelo
alimento muito obrigado pelo cuidado que
o Senhor tem tido conosco o meu pai eu
quero te agradecer também pelo
sacrifício de Jesus naquela cruz por mim
e por essa pessoa que está orando comigo
eu creio Senhor que foi graças a esse
sacrifício Esse ato de amor
incondicional que hoje nós estamos aqui
podendo orar ao Senhor ou Deus Te
pedimos perdão porque muitas vezes nós
não usamos as ferramentas espirituais
que o senhor já proporcionou para nós
que a oração que é a palavra muitas
vezes nós não profetizamos a Vitória
pelo contrário ficamos alimentando o
medo na nossa mente mas nesse momento
nós temos avança fé e nós repreendemos
todo mal eu cancelo todo mal Toda obra
do diabo contra a sua vida contra a vida
da sua família em nome de Jesus eu
repreendo toda obra do diabo contra
minha própria vida da minha família
Satanás tira tuas mãos de nós tira tuas
mãos para de lançar mentiras na nossa
mente nós te repreendemos em nome do
Senhor Jesus diabo você não tem poder
contra nós nós somos mais que vencedores
nós somos filhos de Deus e o senhor tem
uma obra na nossa vida e ninguém poderá
frustrar os planos do Senhor o meu Deus
enche com a tua presença a vida de Simão
e da sua irmã enche-nos com a tua glória
Senhor e que a cada dia a gente possa
lutar contra o medo a gente possa nos
conhecer e a gente possa confiar que o
senhor está no controle de tudo e o
senhor mesmo prometeu que nunca nos
eu nunca nos rejeitará porque os teus
olhos estão sobre nós e o senhor quando
olha para nós enxerga Jesus porque nós
somos pecadores e somos falhos mas o
sangue de Jesus nos purifica de todo
pecado e Jesus agora é o nosso
intermediador o nosso advogado fiel e
Nós cremos pai que o senhor está nos
perdoando agora no salvando nos
libertando do pecado e libertando do
Medo em nome de Jesus meu pai eu tomo
posse das tuas promessas eu creio que o
senhor vai cumprir cada um dos seus
planos e que nada vai dar errado que
nada nos faltará fica conosco Senhor
hoje e sempre e que o Senhor abençoe a
casa dessa pessoa abençoe toda sua
família livra-nos senhor das aflições
como diz o Salmo 34 Versículo 19 muitas
são as aflições do Justo mas o senhor o
livra de todas ou meu pai nos ajude a
e essa promessa nos fortaleça Senhor
porque eu creio nós vamos passar por
isso dando glória a Deus e nada vai nos
atingir em nome de Jesus que eu oro e te
agradeço Amém glória a Deus ou meus
irmãos estou tão feliz por esse momento
como é bom orarmos como é bom renovarmos
a nossa fé hoje você pode ser a cansado
sobrecarregado mas Jesus está cuidando
de você e ele está te carregando no colo
neste exato momento creia nisso creia
que todo mal todo medo já caiu por terra
em nome de Jesus e que o Senhor te encha
de paz e de esperança e que você consiga
vencer este mundo olhando para Jesus
amém eu sou pastor Antônio Júnior se
você gostou dessa mensagem compartilhe
com seus amigos e se inscreva no meu
canal Deus te abençoe
E aí